NETFLIX 影集
唔想郁呀…
咦？
噢
哎呀
隨波逐流嘅生活…
咦？
吱吱！
我出世喇！
咦？係隻受精蛋？
嗰度…係咪有人？
哎呀…
彈吓彈吓
媽媽？
你係咪我媽媽呀？
媽媽！
我唔係
你以為見到嘅第一個人就係你“媽媽”？
銘記現象真係犀利呀
你講得啱
我以為你係我媽媽
嗰邊嗰個仲似媽媽
啊！
媽媽？
你係我媽媽？媽媽！
咩話？真係㗎？
我好似記得
媽媽有好多毛
其實我係指住佢隔離嗰個
你係我媽媽？媽媽！
銘記現象真係犀利呀
我好似記得
嗰個空洞嘅眼神
我好掛住佢呀
媽媽
係喇！
（威爾遜農場美味鮮蛋）
我哋係咪兄弟呀？
我哋喺同一個蛋盒入面
一齊去揾媽媽啦
橫掂我哋都出咗世
蛋黃哥只係一隻蛋，我從來冇出過世
唔係真嘅！
等陣，你叫做蛋黃哥？
我叫雞動哥呀！
咦？
你唔使自我介紹
喂！起身呀！
早…
算嘞
喂呀！聽我講呀！
喺墨西哥每人每年平均食372隻蛋，係全世界第一
第二係日本嘅338隻蛋第三係俄羅斯嘅306隻蛋
你應該會畀一大堆資料壓扁
哎呀！
啲蛋都畀人食晒但我哋仲生存緊喎！
我哋要去揾媽媽呀！
早唞喇
唔好瞓呀！
我而家覺得越來越攰
我先至係覺得攰嗰個
喂，諗下吖
我哋一齊去揾媽媽
會係一次大冒險嚟㗎
係咩？
嘩！嚇死我喇！
你都諗下啦，蛋黃哥！
我哋去揾媽媽最精彩嘅部分！
哦？
我哋會一齊堅持到最後！
你同我兩個呀！
雞仔肯定大得好快
喂，唔好諗得咁遠好冇！
我係唔會變樣㗎我要揾到媽媽喺邊度！
媽媽喺邊度？
-啊-佢喺嗰度呀！
媽媽！
炸雞店？
佢冇可能喺嗰度！
你自己去揾啦
喂呀！你真係滿意依家咁樣咩？
習慣咗就冇事
你要勇敢啲破殼而出！
我已經破咗啦
你係無膽鬼！
我係一隻蛋喎
快啲啦！
你冇乜嘢抱負或者夢想咩？
咩話？
係咪即係維持現狀呀？
穩穩陣陣
未來冇乜希望
如果你留喺度，只會畀人食落肚！
係，反正我哋最後都會畀人食
我畀人烚、煎，或者生食都冇所謂
咁樣唔好喎
我聽日會努力啲
我決定咗，我要帶埋你走
咩話？
嘿！
我哋出發去揾媽媽喇！
我哋嘅目標係一個超感動嘅大團圓結局！
咦？
呢件事唔係想像中咁容易㗎
點解呀？
梗係喇，我哋係蛋
但邊個知道我哋係唔係雞蛋呀？
你喺度講咩呀？
我哋梗係母雞生出嚟！
係咪㗎？
如果我哋唔係母雞生出嚟咁我哋係咩呀？
唔知呀
歡迎！
有啲嘢嚟緊！
冇問題嘅，我哋一齊去揾媽媽啦
嚟啦！衝呀！
彈吓彈吓
邊個整跌咗隻生蛋呀？
弊喇！蛋黃哥！
去救佢！
呢度係咩地方？
我唔知呀！我唔知，但係…
嗰度咩事呀？
吓？
-歡迎光臨！-歡迎光臨！
唔係啩！
呢度係咪…
慘啦
如果我哋畀佢哋揾到一定會畀人食落肚！
咩話？
字幕翻譯：李恒聰